Eu quero que você pense em algo que fica em seu caminho, algum medo que te incomoda, tipo Lyra, que tem medo de elevadores.
Ou algo que você tem medo, mas mesmo se não não se desculpe, você gostaria de mostrar que você pode mudar.
Eu quero que você escolhe algo que, quando você pensa sobre isso, você se sente fisicamente.
Olha que é horroroso, você se paralisou.
Público falando, falando para os estrangeiros, filmando vídeos, indo vivo.
Oh, eu não sei, me ajude aqui.
Eu quero saber agora o que é que você quer overcome.
O que é o medo?
Dirigir.
Swimming.
O medo das cobras, o medo das cidades, o medo de elevadores, o medo de fly.
Por que?
A técnica é muito poderosa e eu quero que você possa provar isso a você mesmo aqui.
Eu gosto de Leila, Leila Coelho.
É aqui, olha, deixa eu colocar ela na tela.
Lares, Leila Coelho, me ajudem.
Finde alguns outros interessantes aí.
Feira de escaladores.
Interessante, certo?
Essa é o "cara de perder".
Nós vamos imaginar que perdemos.
Eu quero parar procrastinando.
Todd, não hoje, Todd.
Pena atenção, Todd, vem comigo.
Você vai sobreviver para procrastinação.
Mas o conteúdo que estamos fazendo agora é para você sobreviver à feira.
Se você escolher algo que você feia e conseguir sobreviver à feira,
você vai poder mudar aquela procrastinação depois,
como Lyra e tantos outros.
Mas você, insacridade, Maria Aparicida.
Maria Aparicida, o que é essa insacridade?
O que é isso?
O que é isso referente?
É uma feira de algo específico.
O que é que você é insacridade?
Feira de julgamento.
Você vai imaginar alguém te julgando, feira do ar.
Eu amo isso.
Feira do ar terminará hoje.
Feira do ar é fácil.
Estar fora quando são muito altos.
Feira de classe.
Feira de snakes.
Feira de snakes é bom.
José, eu pergunto se é, mas vamos,
continuar trabalhando, certo?
Mas fique cuidado.
Depois de você perder a feira do snake,
não siga os snakes, ok?
Feira de socializar.
Eu não sei o que é feira de socializar,
mas você deve saber o que significa para você.
Feira de pássaros de som, feira do mar.
Bom, bom.
Ok, olha.
Agora eu vou te mostrar algo.
Eu quero que você feche os olhos por um momento.
E eu quero que você imagine
que você está fechando essa coisa que causa feio.
Você está, neste momento, vivendo por o que causa feio.
Você está no momento em que o que causa feio
está acontecendo para você agora.
Você está fechando isso neste momento.
Veja, ouvir, sentir,
sentir o descomforto no seu corpo.
Great, that's it.
Agora eu quero que você researche o seu corpo
e veja onde você sente essa feira.
É isso no seu neck?
É isso no seu ovo?
É isso no seu abdomen?
É isso no seu워서?
É isso no seu corpo?
É isso no seu thai?
É isso no seu ancho?
Escolhe os olhos e veja agora.
Quando você pensou que você estava fechando
uma situação idêntica para o que causou feio,
onde você sente esse descomforto no seu corpo?
Veja.
Algo falou que a maior feira do mundo
é o descomforto.
Mas você quer perder a feira de descomforto?
Qual o sentido?
Eu não acho que faz muito sentido.
Talvez, na verdade,
você deveria construir a confiança para ser uma pessoa fina.
Eu não acho que isso é o caminho.
Eu acho que você não está entendendo.
Eu não sei se você quer perder essa feira de yours.
Veja se faz sentido.
Estamos falando aqui hoje
sobre algo que causa essa feira
e que queremos que a gente rouba para provarmos
que temos controle sobre ela.
Eu realmente não sei se você quer perder a feira de descomforto.
O seu caminho é provavelmente diferente,
mas eu estou usando isso como exemplo para você all to understand, ok?
Na boca. Perfecto, todo mundo.
Nas mãos.
Great!
Alguém falou que eles sentem isso nas suas mãos.
Agora, me siga.
Aqui, me siga.
Ei! Pega atenção.
Nós vamos fazer essa testa de realidade virtual de novo.
Isso é bom.
Feira de perder o meu coração.
Esse é interessante.
Esse mesmo faz você ler.
Quando nós fazemos essa testa virtual imaginando isso,
porque, olha,
nossa mente não sabe a diferença entre real e imaginado.
Você notou isso?
Nós somos capazes de sentir isso como se fosse real.
Quando nós fazemos essa simulação de novo,
agora pegue atenção perto.
É essencial para você trabalhar.
Você vai identificar que esse descomforto
não é apenas algo que está sentindo ainda em você.
É algo que tem movimento dentro de você.
Não é apenas no seu coração.
O descomforto começa, e fica assim.
Ou fica assim.
Se está no seu corpo, não é só no seu corpo.
Está aqui e vem aqui.
Você pode ir assim.
Ver ou assim.
Ou assim.
Não é só ainda.
Pega atenção.
Alguns de vocês vão identificar mais facilmente.
Por que?
Porque você tem mais sensibilidade.
Os outros que são mais visual,
que construem imagens e sons melhores,
podem encontrar essa percepção um pouco mais complexa.
Ok?
Mas você vai poder perceber isso.
Se você tem dúvidas,
usa a mão.
Teste, pute a mão lá e diz.
Me veja o que "mov".
Nós chamamos desse movimento visceral.
É o movimento energético que existe dentro de nós.
Ok?
Então, close os olhos de novo, agora.
É isso.
E eu quero que você imagine que você está fazendo
aquela situação que causa você medo.
No momento todo, veja, ouvir, sentir.
Se há um sentimento, não importa.
É completo agora.
É forte dentro de você.
Passe a mão no lugar que você se sente e usa a mão agora
para encontrar esse movimento que está dentro de você.
Veja esse movimento que está dentro de você.
Exatamente.
É isso.
Veja esse movimento que está dentro de você quando você pensa sobre isso.
Hum.
É isso.
Open your eyes.
E escreve para mim.
Eu found it.
Em alguns momentos,
nós vamos close os olhos.
Oh, hei, Lelis.
Eu estava falando de Lyra aqui.
Ela mencionou Cruzero.
O que é um melão,
nossa amor Duda?
Eu sei que Duda está indo.
Gente, veja, o maior idol em Paul Maris, Historia, Duda,
disse que ele ia para Cruzero.
O que é uma coisa louca.
Ele vai realmente ir?
Eu não sei se ele irá.
O que é um doutor que você faz?
Há todos os tipos de homens na planeta.
Às vezes você me surpreende.
Você sabe?
Oh, oh.
Veja, o nome disso é um "balão de estado", ok?
Sim, nós estamos falando de não ter sentido nenhum que fazer com o que nós estamos falando sobre o "balão de estado".
Eu quero serem o network neural que nós tínhamos antes,
para que nós possamos fazer a técnica, ok?
Agora venha aqui, todo mundo comigo.
Fora soca, venha aqui e foque em mim agora, ok?
O que vamos fazer?
Nós vamos em um pouco.
Eu quero todos para ter água porque nós vamos fazer a técnica do "balão de estado".
É uma técnica neural, ok?
Então vamos ter água mais rápido.
Se você não pode ter água, você não tem que.
Você só imagina que você tem água, ok?
E o que vamos fazer?
Em alguns momentos, nós vamos abrir os nossos olhos.
E eu vou lutar você por uma técnica de relaxação.
Nós vamos relaxar.
Nós vamos entrar em um estado de relaxação.
Por que?
Quando nós entramos nesse estado de relaxação,
nós podemos acessar a mente subconscious.
Quando acessamos a mente subconscious,
nós imaginaremos que nós estamos em um lugar safado,
um lugar que eu chamo o Guardeo do Sol.
Em este lugar, nós vamos performar uma técnica.
Para essa técnica que nós vamos performar,
eu vou precisar de você usar aquele movimento que você encontrou.
É só seguir o que eu vou dizer.
É só um detalhe.
Para a técnica de trabalhar, eu preciso de você me seguir.
Eu preciso de você seguir o processo de passo a passo.
Você precisa seguir, fechar os olhos e fazer a técnica de começo a final.
Então que funciona e assim que, right after this technique,
a feira que você tinha antes diminuindo, ok?
Agora, antes de começar a técnica,
eu quero que você faça o chat para mim.
Essa feira que você escolheu trabalhar com isso agora,
de 0 a 10, o que significa para você?
Com 10,
o maior número paralisado, bloqueado, você não pode desistir.
E com 0, não tem nenhuma feira.
Me diga, de 0 a 10,
como é que essa feira que você pode interromper e paralisar você, de 0 a 10?
Bom, muito bem.
Agora, aqui é o caso.
Para fazer a técnica, lembre-se, você deve deixar um like no YouTube.
Se você não deixa um like ou um dislike,
se você está procurando a técnica, deixando um like depois que você faça o technique não deixa, ok?
Então faça um like ou deixe seu dislike, ok?
O que vamos fazer agora?
Vamos burlar 3 vezes.
Vamos exhale, vamos interromper e vamos segurar o nosso braço.
Isso é importante para nós para chegar a este estado de relaxação, ok?
Então vem comigo agora.
De agora.
Não tem mais chat.
De agora, se você está segurando o seu celular enquanto relaxando, coloque-o.
Eu não quero ninguém looking.
Nós vamos fechar os nossos olhos porque precisamos secar o canal visual para deepenar a nossa concentração sobre os nossos sentimentos, para que nós possamos fazer a técnica, ok?
Goto?
Vamos, exhale.
[Música]
E em alguns momentos nós vamos contar juntos de 1 a 6, você me seguirá mentiramente, eu vou contar números e você vai seguir.
Keep your eyes closed and prepare yourself now.
For an incredible journey.
Deep inside yourself.
[Música]
Você recebeu um call to learn to master your mind, to learn more about neuro-linguistic programming, to learn more about the law of attraction, to discover a new world and universe you didn't know much about.
Você percebe que o lago é calm, o lago é sorrinho, o seu coração é tranquilo, o seu coração é em paz, o confidamento é em seu coração.
E talvez você penseu que já começou a me ouvir, talvez no primeiro vídeo, talvez no primeiro audio, talvez no primeiro class, no primeiro live, que tudo que eu falo.
É como se, quando você ouvir para mim, mesmo se sounds new, você percebe que faz sentido.
É como se as coisas que eu falo são coisas que você já conhecia, mas somente é como se você esqueci e eu me lembrei de algo.
E tudo é tão natural até esse momento que te criou aqui. E de repente, em frente de você, no meio de este jardim, você percebe que há um cercle, um grande cercle.
E no centro deste cercle há um pequeno, pequeno chão que você vai poder ir aonde.
Esse cercle é surroundo pela energia. E esse é um lugar completamente seguro.
Dentro deste cercle, algo poderoso está sobre a acontecer.
Este cercle aqui dentro deste jardim do sol é conhecido como o cercle da exterminação da feira.
Em alguns momentos, vamos entrar nesse cercle e você vai sentir uma proteção muito forte.
Dentro deste cercle, vamos instalar a feira dentro de você e vamos...
Replace-se com confiança, e você sabe que isso vai acontecer. Você sente isso aqui dentro de você.
Eu quero que você seja muito perto deste cercle, um passo atrás deste cercle.
E quando você estiver um passo atrás deste cercle, você pode sentir a energia.
É assim que você pode sentir a feira desta energia.
E eu vou colocar para 3.
E quando eu digo 3, vamos entrar no cercle da exterminação da feira.
Prepare-se. 1, 2, 3.
Vamos, é isso.
Eu quero você ir ao centro do cercle agora e você ver que é como se fosse um domo entre você, um lugar seguro, um lugar poderoso.
E eu quero você ao momento de entrar no centro do cercle.
E agora neste lugar, eu quero que você feche seus olhos aqui.
Eu sei que você está preparado para fazer isso.
E eu quero que você esteja no momento para imaginar que você está fechando aquele que causa a feira, aquele que você pensou antes de começar esta técnica.
E você está fechando isso neste momento.
Agora você pode se sentir, você pode ver, você pode ouvir.
E é assim que tudo está acontecendo, mas na intensidade mais forte que você tenha experienced em sua vida.
Keep your eyes closed.
Eu quero que você veja no seu corpo onde você sente isso.
Olhe para isso.
Keep your eyes closed, porque algo poderoso está acontecendo.
Você já encontrou isso no seu corpo.
Agora eu quero você seguir o movimento que tem no seu corpo.
Note que tem um flow.
É como se isso tivesse dentro de você.
Tem um movimento, você pode perceber?
Keep your eyes closed.
E eu quero que você perceba que essa energia de feira dentro de você é apenas energia.
Você já ouviu o Edson falar sobre energia há tantas vezes?
Esta vez você está vendo isso e você está vendo isso em uma forma tão poderosa que você pode ver que tem uma cor.
E você percebeu que você percebeu isso toda a vida e agora você está vendo isso pela primeira vez.
E eu quero que você veja o descoferimento, essa feira de feira.
E agora eu quero que você observe isso.
Mas eu quero que você acessar um pouco mais.
Eu quero que você acesse um pouco mais rápido.
É isso.
Acesse um pouco mais rápido.
Agora, eu quero que você faça essa cor, ela fica mais forte.
O mais rápido que você veja dentro de você, o pior que você sente.
A cor está ficando mais forte.
O descoferimento está se alcançando.
Essa feira que ajudou e paralisou você a se becomes inesperável.
É extremamente horroroso.
Eu quero que você faça a feira mais rápido agora.
Você vai sentir isso uma última vez, mas será desconfortável.
E eu quero que você se sente aquela cor mais forte, tipo um espinha de turmas dentro de você.
É como se você estivesse explodindo e você take a deep breath.
E eu quero que você se lembre que isso não era um momento façado.
Se não era, então você era o que se controlou.
Exce.
Inhala de novo.
É isso.
Olha, agora que você já percebe isso, a feira começa a descanse.
Essa cor está ficando mais forte e se esmenzando.
Está se descanse.
O mais a feira descanse, o mais mais leve, olha que você está descanse.
Keep your eyes closed until the end.
Eu sei que está se descanse.
Está se descanse.
Eu sei tudo sobre isso.
O mais você descanse, o melhor você se sente.
O mais você descanse, o clearer você se torne.
Olha, está se descanse, e o movimento está se descanse.
É isso.
Keep your eyes closed.
Focuse em mim, olha.
É isso.
Estou se descanse.
Está se descanse.
Take a deep breath.
Let it go.
E agora está indo de outra forma, olha.
Dentro de você.
O movimento dentro de você mudou, olha, mudou.
Está se descanse.
em a flow reversa agora, você notou? Oh, que legal, é confortável ir no outro caminho. Veja isso?
É confortável. É mudando isso. Muito bom. Perfeito. E olha como é incrível,
mudando para o outro lado agora. É tomando uma nova cor. É uma linda cor.
Hum. Seu postura muda, seu descanso, seu rosto está salivando confortável,
seu postura é precioso, agreável e é spins faster.
O mais rápido que spins, o melhor você se sentir. Veja que é legal.
Hum. Essa cor está ficando mais forte, ganhando um glow dentro de você agora. Veja?
E você faz isso spin faster.
Precisa fazer ela spin faster. Precisa fazer ela spin faster agora.
Como muita confiança você pode te mandar na sua vida agora? E essa coisa está spinning faster agora.
Essa coisa está spinning faster. Agora essa coisa está spinning faster e spinning intensamente agora.
E se sentir bom. Você quer sentir mais. Você quer gritar.
A dizer "eu posso fazer isso, eu confio em mim". E essa coisa está spinning fortemente dentro de você agora.
É uma linda cor. É uma linda cor e é spinning fortemente dentro de você.
Tem muita confiança.
E com essa confiança que existe dentro de você agora, no meio do cercle,
Você pode olhar e imaginar yourself facing, nesse momento, o que used to cause you fear.
E você perguntou yourself, "Fear, onde você está? Você foi?
Você se sente capaz de facing o que foi apenas um minuto atrás,
foi feio e agora é pure confiança dentro de você.
Você se sente pure confiança dentro de você.
É isso.
Eu quero você abrir os seus olhos agora e eu quero você escrever para mim
no comentário o que a cor de sua confiança foi.
O que é a cor de sua confiança? Write para mim no comentário.
A cor de minha confiança é, coloque a cor de sua confiança aqui.
Coloque a cor de sua confiança agora, se você tem água nele,
Eu quero você pegar aquele água e eu quero você imaginar que esse água é a cor de sua confiança.
Se você não tem água, eu quero que você apenas imagine o que você faz.
Close os seus olhos.
Imagine que esse água agora é você o elixor de confiança.
Close os seus olhos, imagine o água na cor de confiança e apelar um cip.
Fique a confiança que você tem dentro de você. Apelar o seu wrist.
Apelar o seu wrist e dizer, "Ele está aqui agora, meu amigo!"
E beber mais água.
Imagine água na cor de sua confiança.
Imagine a confiança growing.
Adjuste a sua postura e diga, "Eu confio em mim"
e beber mais de o elixor de confiança.
Perfeito, perfeito.
Esta ativação deve ser feita duas vezes.
Dê-me nos comentários se você está fazendo isso pela primeira ou pela segunda vez.
Eu estou gravando live, e aqueles que me ajudaram live estão provavelmente fazendo isso pela segunda vez,
ou talvez você está aqui pela primeira vez.
O que você pode fazer se é sua primeira vez? Vá aqui amanhã.
Eu vou estar vivo na próxima semana em 6h06.
No dia do amanhã, escrevê-lo.
Dia de june 18.
Em 6h06h.
E eu vou concluir essa técnica com você em 6h39.
Então agora que você experimente,
você vai fazer o mistério de deixar ele atrás?
Você descobriu a poder da NLP em prática.
Eu vou estar vivo no dia do diário, no dia do semana, no dia de fevereiro, e no dia do amanhã em 6h06.
Com a ativação em 6h39 e no dia do amanhã, escrevê-la para mim assim, escrevê-la para mim assim.
June 23.
É o grande dia de concluir minha poder.
Vamos colocar tudo que nós aprendemos até assim e concluir.
Acorda sua poder com uma transformação deep, preparando para tomar o próximo passo.
Você está preparado?
escreve-lo assim.
Eu estou preparado.
Eu estou preparado para acordar a minha poder interna.
Agora, aqui é a coisa. Vamos lá, certo? Lelis?
Lelao, Lelao, você tem que mostrar.
Eu estou falando a você, e as pessoas estão assim,
nesta sonda você vai aparecer a dizer oi a todos,
porque senão eu continue falando sobre você,
e as pessoas perguntam, mas quem é Lelao?
Você vai aparecer a dizer "hello" e contar a sua história nesta sonda
sobre a lei de atração e NLP, ok?
As pessoas querem ver você.
As pessoas disseram, galera, eu não disse que você tinha que provar isso em prática?
Faça isso agora.
Pense sobre o que used a causar você medo e ver como é agora.
Ah, testa isso.
Pense sobre você. Você que estava frio de atirar, atirar.
Pense sobre você. Você que estava frio de conversar com as pessoas, conversar.
E aí você vai ver que ela mudou,
e você vai escrever nesta sonda assim.
Antes, a feira foi 10 e agora é 1, é 2.
Você vai me dizer aqui na sonda como foi e como é agora.
Mas eu quero mais, Lelis.
Eu quero mais, Lyra.
Eu quero mais.
Eu quero todo mundo que pode esta semana ir e testar
e voltar por fora a semana para nos contar no chat.
E eu quero mais.
Olhe para a minha equipe.
Quem é que realmente é fã e vai lá e nos fala,
vamos colocar no ar na próxima sonda.
Quem é que estava frio dos escaladores, vai lá e ir o escalador.
Quem é que estava frio de atirar, vai atirar.
Quem é que estava frio dos altos, vai lá e vai para aquelas altas.
Quem é que estava frio de atirar, vai lá,
agir o escalador, o que você quer.
O que vocês acham?
Veja como incrível é.
Mas você está testando isso na realidade virtual.
Eu quero que você faça o que Lyra fez.
Veja lá e testa esta coisa e voltá aqui.
Veja.
Feita o seu chão, ague seu elixir de confiança.
Na próxima sonda, eu vou te ensinar a técnica de ancoração que estou usando com a água.
Isso, pessoal, é uma técnica neurológica.
Eu estou criando uma neta muito poderosa neural
e eu estou acessando essa neta de confiança,
linkando-o com a água que eu imagino na cor que criou por mim,
a cor de confiança.
Durante a semana, você pode usar essa água para enfrentar qualquer medo que você possa ter.
Isso é a semana de confiança, de confiança.
Então, eu quero que você se desafie esta semana.
Eu quero que você faça as coisas agora.
Não vá pensar que tudo vai ser legal e fácil.
Não.
Lyra disse que ainda há algum descomforto.
Mas o que está pronto é o bloqueio.
Há algum descomforto.
Nós todos sentimos um pouco de medo,
um descomforto quando fazendo coisas que não sabemos,
que não somos usados para fazer.
Mas quando você sente esse descomforto,
você vai perceber que não é mais que o whirlwind que bloqueia você,
é só descomforto.
E você pode enfrentar.
Esse descomforto, porque agora você está no caminho
para se tornar uma verdadeira igreja, uma igreja de.
Incredible, não é?
Então eu quero te lembrar, eu vou estar vivo quando?
Me diz aqui, olha, nos comentários quando eu vou estar vivo na próxima semana.
Esta atividade está sendo feita no sede e no ano, ok?
Sede, 06, 16 e no ano.
06, 17, duas vezes.
Em tuesday, 06, 18, eu vou estar vivo no começo a 6h06h com a atividade
no 6h39h no ano de todas as redes sociais, ok?
O link oficial do broadcast é enviado via Youtube, ok?
Deal? Ok?
E eu quero te dizer uma coisa,
nós estamos agora no sede para a próxima semana.
No dia seguinte, nós vamos fechar, awake no seu poder,
e nós vamos abrir o chefe de renda dentro de todos nós.
O grande sede de conquistar o seu poder interno.
Todo mundo precisa ser vivo.
É o grande sede, é a grande final de isto.
E eu vou te ensinar o melhor classe online que eu existi na minha vida
para você poder acessar e abrir este chefe que existe dentro de você
e viver uma vida totalmente do poder interno.
Então, eu vou ver você em tuesday no 6h06h.